這幾個星期
他們活動越來越猖獗
尚未完成的天使系統
已經撐到極限了
萌奈的身體也無法再撐下去
該怎麽辦才好呢
怎麽辦
嗨  響香
夏雅
累死了  口好渴哦
響香  給我飲料吧
響香  剛才的是..?
萌奈
太沒用了  這樣就哀叫了
這才只是剛開始
好痛
如何有快感嗎
拜托饒了我吧
拜托  這樣好丟臉啊
住手  好痛
那里...  不行
不要
你看到了
殺死你
美麗的月夜下
用少女之血玷污月亮的人
將被我給埋葬掉
你是誰
我是月下騎士 Angel Blade
那是
看來你是真的
後會有期 Angel Blade
告訴我 Blade  他們是什麽人
你都知道一切吧
這女孩就是 Blade...？
Angel Blade？
Hanime1.me - H動漫的完美體驗
被逃走了
天使系統啊
人類真不方便
不使用那種東西就無法變強...
真難得  夏雅  沒想到你會來這里
托福  演唱會泡湯了
發生什麽事了
那些家夥開始在尋找研究室的位置了
這也是我來這里的目的
他們好像在追查這個東西
Angel Heart...
已經完成了!?
另外叔叔要我傳話  請你三天後到研究室來
要做二號系統的最終調整
是嗎  知道了  我會...
你是...
白天來的女警
萌奈
我想問...
她是早上撞到的
難道她是一號嗎
沒錯  你不知道嗎
對啊  我只看過變身後的一號
倒是  這邊這位女警要怎麽辦？
我不希望再把她卷入
知道了  那麽我就把她送去醫院
剩下的再想辦法敷衍過去
拜托你了
好棒  好棒  太捧了
Phantom Lady 大人
好了  我可愛的孩子們
盡情的吃吧
你們只有吃這神聖的母乳才能夠活下去
接受我終極之愛  進化成更強大的東西吧
要高潮了  要高潮了
古蘿艾將軍
伊莉娜大佐
我們回來了
查出什麽了嗎
是
關於當時出現的妨礙我們的人
現在被送了去市立醫院
那人好像與警察機構有關
還似乎肩負著其他任務
要怎麽辦呢？
這個嘛
也許可拿來當做誘出 Blade的餌食
帶過來吧
是
求求你
請 Lady 大人用更粗的東西插妮爾
沒想到
那年輕的 Angel Blade 已經完成了
與我們 Dark Mother 敵對的金屬皮膚強化系統
可是
Angel Blade
若能得到手就最好
如果不能...
就毀掉它
妮爾啊
我要把我濃厚的愛  灌注給你了
大人的東西在我的體內
插入插出  好棒  好棒
我要高潮了  妮爾的屁股快去了
卡琳
是  媽媽
記錄中並沒有叫做柏珠的教員的人事命令
那...
絕對不是夢
那女孩
萌奈  這個麻煩你了
是
聖流姐姐
你是神宮寺萌奈吧
我有事找你談
請問要找我談什麽事？
十天前我在教堂...
看到你差點被怪物殺死
在我以為你被殺死的瞬間
人就昏倒過去
等我醒過來時  已經睡在自己床上
什麽證據都沒有
我還以為那一切都是夢
可是
在名簿中看到你的照片
那並不是夢
因為
你就在這里呀
不是嗎
那是...  夢
那是..  那是...
請告訴我
為什麽我們會得救
難道...  是被 Angel Blade 救的？
Angel Blade？
是這樣吧
對不起  強迫你想起來
畢竟你也是一樣  經歷過那件恐怖事情的人
這是消除恐懼的魔法
Angel Blade 的事  就當成你我倆人的秘密吧  小萌奈
叫我萌奈就行了  姐姐
知道了  最後我可以問一個問題嗎？
萌奈
Angel Blade 是怎麽樣的人
你問我她是什麽樣的人
我當時眼睛昏花
人都昏倒了
是嗎  你也不知道
真可惜
是的  好可惜  好可惜呀
這麽快就到了
軟件最終檢查  沒問題
馬上開始了  響香
是  博士
這個計劃事關我們人類  不...  是關乎地球的未來
這里是市內最後一個可以住院的醫療設施
如果那是現實的話
她一定也在...
這麽說  在這里了？
三天前晚上住院的身份不明的女性有一位
請問你認識嗎
是  請問她在哪個房間
我來帶路吧
猜錯了
她早就不在這里了
請別太輕視警察
真是意外
怪人一定會追蹤我而來
菖蒲是這麽說的
沒想到怪人會是這種喜歡穿制服的老太婆
你太目中無人了  小女警
不準動
不準動的是你
這麽細的脖子一下子就折斷了
沒想到那是現實
我還以為是夢呢
為什麽
為什麽我會是 Angel Blade
我不想再經歷那麽可怕的事了
媽媽
萌奈
你現在一定在哭吧
媽媽
你為自己的宿命而痛苦  我卻不能為你做什麽
我與爸爸對你做的事
也許是不可原諒的
爸爸？  是爸爸讓我變成 Angel Blade 的？
可是你不可以氣你爸爸
你爸爸是世上最愛你的
我不懂  我不懂啊
既然這樣為什麽爸爸會不在呢？
你要相信爸爸
天使系統是用來保護你的
雖然我已經不在了
但也只是改變外形來保護著你
Angel Blade...
那麽那個模樣是媽媽嗎？
我最喜歡你了  萌奈
我愛你
媽媽
你一直保護著我啊
姐姐
我
我想要保護姐姐
還有大家
雖然我可能無法做得很好
求求你  媽媽
把力量借給我
Angel Heart Flash！
Motor Blade
go！
哎呀哎呀  這女孩真可愛
害怕過度到失禁了
不過
對於這種壞女孩呢
懲罰是必需的
你想做什麽
不行
那樣灌進來會
伊莉娜大佐！
動手
如何？  敏感的乳頭通通電的滋味如何呀
住手
別再折磨那個女孩了
求求你  拜托你
你很講義氣嘛
不過以你的身份有資格命令將軍嗎
等一下  大佐
她的罪就給這女孩來贖
我要給她新的痛苦
由我來親自執行
不要
我還以為你玩得很瘋呢
怎麽里面還是粉紅色的
不要翻開  好丟臉哦
這個很有趣哦
好大  好大哦
就是這個...
太誘人了
這麽小的洞太棒了
里面還顫抖  太棒了
不敢相信  那麽激烈
還有好多淫水
真厲害
別那麽激烈  會尿的
好爽  快射了...
不要  不可以射在里面  不可以射在里面啦
要去了  要去了
幹得好  就是這樣  將軍
救我  誰來救救我們吧
等我啊  大姐姐
好痛  要裂開了
屁眼...  要裂開了
很棒吧  那女孩
皮膚那麽美麗  羨慕死人了
求求你  她是無關系的
拜托  請放了她  拜托
我鐘意
你竟然還能講話
我喜歡這女孩呀
你就用你的身體接住我
怎麽這樣...  不要
一直灌進肚子里面了
才一半呢
不可以昏過去哦
不知是會先插進去  還是你先高潮呢
我知道的
你剛才看著將軍的陽具產生快感了  是吧?
瞧  這麽多淫水
如果那個插在自己體內
你是這麽想像而流出淫水的吧
不是的  我...
快了...  快高潮了
響香
請繼續吧
我沒有問題的
請趕快完成二號系統
為了萌奈與舞奈
老公
舞奈
我一定把你從黑暗的咒縛中釋放出來
就使用你賭上性命的這個天使系統
找到了
是 Dark Mother 的突變體嗎
拉了！
好舒服
好  接下來換你了
不...  不要
不要啊！
美麗的月夜下
用少女之血玷污月亮的人
將被我所埋葬
月下騎士 Angel Blade
越來越熱鬧了
我要全部紀錄下來
來  把古蘿艾跟伊莉娜都幹掉
快證明你是足以成為我的競敵吧
Angel Blade
我能夠贏...  這些人嗎
聖流姐姐
我要保護...
我所愛的所有人！
爸爸  媽媽
請把力量借給我
來得正好
我們抓這些誘餌  目的就是拿來誘捕你
這下子省下一番功夫了
我要拿下你的人頭